Kahretsin...!
Öl!
Tüm insanlığın kaderi,
bu Tenkaichi Turnuvası'nın final maçında
belirlenecek!
Tenkaichi Turnuvası'nın final maçında!
Pes mi ettin?!
Piccolo Daimao ile Son Goku arasındaki savaş
son derece şiddetli geçti!
B-Bunun bedelini ödeyeceksin!
Beni bu kadar zorlaman...!
Al işte! Piccolo Daimao-sama'nın son çaresi!
Çekil buradan!
Kaçın! Hemen!
Herkes! Hemen buradan uzaklaşın!
"Karanlık Tablo!!"
B-Bu ne muazzam bir ki enerjisi!
Hiç bu kadar yoğun bir güç hissetmemiştim!
Bu gerçekten de onun son çaresi olmalı!
B-Bu hiç iyi değil! Hiç iyi değil!
Ma-Junior görünüşe göre muazzam miktarda
enerji topluyor!
Şimdi ne olacak?!
Hiçbir fikrim yok!
Yorum yapma zamanı değil!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Size buradan çekilin dedim!
Koşun! Hemen!
Olabildiğince uzağa!
Bu adadan uzaklaşın!
Goku-san! Ne yapmayı planlıyorsun?!
Ben...
...buna dayanacağım!
Bu kadar pervasız olma! Aptallık etme!
Sonuna kadar inatçı mı kalacaksın?!
Bu artık bir maç değil!
Hadi birlikte kaçalım!
Derhal uzaklaş!
B-Bakın! Vücudu...!
Kahretsin...! Bu hiç iyi görünmüyor!
Kikouhou!
Herkes!
Ölmek istemiyorsanız,
bu çukurun içine girin!
Goku'yu endişelendirme!
--Hemen!
--Ne...? Ah, t-tamam!
Acele et!
Goku-san...
Hadi çabuk ol!
Bunu Goku'ya bırak!
Hadi gidiyoruz!
Sakın fazla abartma ha, Goku!
Merak etme!
Salak!
Son tekniğime, Choubakuretsu-Maha'ya
karşı koyabileceğini mi sanıyorsun?
["Mega Patlayıcı Şeytan Dalgası"]
Sanırım yapabilirim...
ve yapacağım!
O-Olmaz öyle şey! Oğlum!
Hey! Hadi çabuk ol, tembel teneke!
Oğlum!
Hey! Kami-sama da olsan umrumda değil...
...çabuk o deliğe gir yoksa!
Hatalarını cehennemde düşünürsün!
Öl!
Bitti.
G-Goku...
Goku'ya ne oldu...?!
Goku!
Ne?!
S-Sence nasıl?
Görünüşe göre dayanmayı başardım!
İ-İnanılmaz!
Yaşıyor... Goku yaşıyor!
A-Aman tanrım...!
Goku-san!
Son-kun!
--Harikasın, Goku!
--Goku-san!
--Aferin, Goku!
--Helal sana, Goku!
Zafer benim!
H-H-Hayır...!
Bu olamaz!
Harikasın, Goku!
Bravo, Goku-san!
Şu herif ya...
Tam üzerinde patlayan o bombadan sonra bile sapasağlam!
İşte kocam budur!
Artık kazanma şansın yok!
O saldırıyı yapmak için kalan bütün ki'ni harcamış olmalısın!
Geliyorum! Şimdi sıra bende!
D-Dur! N-Ne yapacaksın?!
Geliyorum...!
Harika!
Bu savaş bitti!
Ka...
...me...
...ha...
Yere yat!
...ha!
Hey, Bay Hakem! Sayımı yap!
E-Evet!
Görünüşe göre sonunda her şey bitti.
G-Goku-san... Goku-san kazandı!
Ö-Ö-Ölmedi değil mi...?!
Ölmedi.
O kadar zayıf değil.
Ve...
Doğru. Benim hâlâ hayatta olmam bunun kanıtı.
Ne yazık ki, Piccolo hâlâ hayatta,
ancak kıl payıyla.
A-Anladım...
O zaman sayımı başlatıyorum...
Bir! İki! Üç! Dört!
Beş!
Altı!
Yedi!
Sekiz!
Dokuz!
Goku-san!
Goku!
Ah... İnatçı küçük herif...
Hâlâ hayattasın, öyle mi?
Beni gerçekten çok uğraştırdın.
Etkilendim.
Ama ne yazık ki, bu son.
G-Goku-san...!
Hayır...!
Piccolo Daimao, Piccolo Daimao'nun intikamını alacak!
Kahretsin...!
Sen karışma bu işe!
Ölmek istiyorsan, seni şimdi öldürmekte hiç sakınca görmem!
Şu herifin hâlâ biraz gücü kalmış...!
Ah, hayır...! Ne yapmalıyız...?!
G-Goku öldürülecek...!
Birisi bir şey yapsın!
Şanslıyım... Görünüşe göre hayati bir yerimi vurmamış...
N-Ne?!
Son-kun...?
Seni küçük...
Daha bitmedi... bu savaş!
Goku!
S-Sen bir türlü ölmüyorsun...!
Ağır yaralı olmasına rağmen,
Goku, tüm gücünü toplayarak yeniden ayağa kalktı!
Onu ne bekliyor? Zafer mi? Yoksa ölüm mü?